Der folgende Film enthält eine teilweise
geschnittene, medizinische Dokumentation,
Outtakes und Überwachungsaufnahmen von den Tatorten.
~ 12. Oktober 2013 ~
Übersetzt vom Trueber Bueb ;-) Viel Spass!
www.holzpuzzlez.com
Die Medizinstudentin Mia Hu und ihr Dokumentarfilmteam
reisen nach Exuma, Virginia, um sich mit der Alzheimer-Patientin
Deborah Logan und ihrer Tochter Sarah zu treffen.
Oh, das ist ein schönes Haus, was?
- Hallo!
- Ist das die Tochter?
Wo sollen wir parken?
- Äh, genau hier? Ich weiss es nicht.
- Genau hier?
- Hallo.
- Ich bin Sarah.
- Sarah, hallo. Ich bin Mia.
- Hallo, Sarah.
Du hast mit mir gesprochen vorhin am Telefon.
- Ich werde dich einfach umarmen.
- Hallo.
- Ich bin froh, dass du hier bist. Hallo.
- Gavin.
- Das sind Gavin und Luis.
- Was gibt's?
Sehe ich gut aus?
Ich muss ganz... zugedröhnt sein.
- Du siehst toll aus.
- Entschuldigung.
Ich wollte fragen,
ob ich mich rausputzen soll...
Ähm, nein. Sei... sei einfach du selbst.
Ignorier die Typen einfach.
- Oh, wirklich?
- Ja, ja, ja.
- Sie sind unsichtbar.
- Ja, das wird einfach sein!
- 'Ignorieren'.
- Wahnsinn!
Mom kann ein bisschen salzig rüberkommen,
aber das ist alles nur gespielt.
- OKAY.
- Sie ist begeistert, dass du hier bist.
Sie hat geputzt und Staub gewischt
als würde der Präsident zum Abendessen kommen.
Mom?
Nun, sie war wieder hier.
Du hast die Fördergelder, richtig?
So stand es auf den Flyern.
- Ja.
- Das ist es, womit wir rechnen.
Nein, nein, definitiv.
Das ist ein Teil der Abmachung.
Roanoke wird auch einen Teil
der Gesundheitskosten mittragen.
Oh, wow. Ich liebe Roanoke.
Ja, es muss alles passen.
Ja, natürlich.
- Bitte und Dankeschön.
- OK.
Küss ihren Arsch.
- Lächle.
- Punkt notiert.
Ich meine, es tut mir leid.
Du weisst das alles.
- Hey, Ma!
- Ja, das tust du.
- Hallo da!
- Oh, Harris ist bei ihr.
- Hallo! Oh, meine Güte.
- Oh, ja.
- Diese Leute sind hier.
- Hey, Sarah.
- Die Crew von der ich dir erzählt habe.
- Schön, dich kennenzulernen.
Sie sind wegen des Vorinterviews hier.
Erinnerst du dich, Ma?
Sie wollen einen Film über mich machen!
- Ist das nicht so?
- Ja, hoffentlich.
- Was hältst du davon?
- Ich denke, das ist eine gute Idee.
Du auch? Nun, wir werden sehen.
Oh, das tut mir leid.
Ja, ich bin eine schlechte Gastgeberin,
nicht wahr?
- Hier. Nimm du das.
- Brauchst Du...
Ich nehme das einfach mit
und lege das Zeug weg,
damit ich es für das nächste
Mal da habe, wo es hingehört.
Ja, natürlich.
Interessant, dass dies einen pädagogischen Charakter hat.
Das interessiert mich.
Ähm ...
Ich bin nicht daran interessiert,
ausgenutzt zu werden.
Oh...
Ich bin nicht die Zielscheibe von irgendjemandes Scherzen.
- Oh, nein, nein, nein.
- Nein, Mom.
Mrs. Logan, das ist definitiv nicht der Grund,
warum wir hier sind.
Weisst du, eigentlich hatte mein Grossvater die Krankheit,
also ist es nicht
nur eine Note für mich.
- Oh, das tut mir leid.
- Ja.
Nun...
...ich bin ein sehr privater Mensch...
...und, ähm...
...ich habe gerade Zweifel.
Ich denke, dass du besser
mit jemand anderem dran wärst.
Es tut mir leid, aber...
Ich weiss du bist einen weiten Weg gefahren.
Aber ich glaube nicht,
dass ich der richtige Kandidat für dich bin, also...
Mama?
Was zum Teufel war das über deinen Grossvater?
Ich dachte, sie wären im Urlaub in Neuseeland.
Sie brauchte nur einen kleinen Schubs.
Ich dachte, du hast
gesagt, diese Leute wären pleite.
Sie ist mit dem Haus im
Rückstand, aber sie will nicht verkaufen,
also ist Sarah in einer schwierigen Lage.
Leute, ich möchte, dass ihr euch benehmt, okay?
Sie ist eine typische alte Dame.
Also möchte ich sie nicht belästigen.
- Hey!
- Hallo!
- Hallo, Sarah.
- Na, wie geht's?
- Ich bin so froh, dass du hier bist.
Hallo, hallo. Herzlich willkommen.
Ich wusste nicht, dass
ihr Jungs gleich reinkommen würdet.
- Richtig, ich weiss.
- Wir wollen alles aufnehmen, also...
Ich male jetzt meistens hier drinnen
weil, weisst du, wir unterhalten uns nicht.
- Sie ist eine erstaunliche Künstlerin.
- Nein, das ist nur ein Hobby.
- Ich bin keine erstaunliche Künstlerin.
- Du bist sehr produktiv. Das ist eine ganze Menge.
Oh, ich kannte mal den Namen dieses Vogels.
Sieht aus wie ein Blauschwanzfink.
- Tut er das? Kennst du Vögel?
- Oh, oh, Kumpel, nein.
Nun, vielleicht ist es was es ist.
Ich erinnere mich nicht mehr.
Oh, ist das bayerischer Kristall?
Es ist besser...
Ja, es ist wahrscheinlich besser, wenn man nicht...
Ja, wir berühren die alten Sachen nicht.
Du bist ein neugieriger Typ, hm?
Willst du alles anfassen?
Habt ihr Jungs einen Starbucks in der Stadt?
Oh, nein, nein.
Das ist Sarahs Zimmer.
Du kannst es dir einfach mal ansehen.
Das war ihr Zimmer als Kind.
Sie liebte Autos.
Wir haben nichts mehr angerührt
seit sie ein Kind war.
Ich mag es irgendwie, es so zu lassen.
Sie war ein grosser Ballspieler.
Es war mir nie wirklich erlaubt,
hier drin zu sein.
Ich schätze, du hast dein Zimmer gefunden.
- Oh, das sind wir?
- Da ist eine aufblasbare Matratze.
- Tut mir leid, das ist ein wenig...
- Ja, das wird explodieren.
...ein wenig minimalistischer, ein wenig rustikaler.
Sag ihr "Danke".
Danke schön.
- Oh, nein, es ist, äh...
- Sag ihr danke.
- Dankeschön.
- Nein, du hast ein anderes Zimmer.
- Oh, das wusste ich nicht.
- Hier gibt es kein Durcheinander.
Jungs, bleibt da.
Und die Tür ist zu.
- Deborah?
- Ja?
Vielen Dank für deine Gastfreundschaft.
- Ich weiss es zu schätzen.
- Wir werden viel Spass haben.
- Richtig?
- Ja, Mann.
OK, gut.
- Meine Tante Edna ist, ähm...
- Das ist erstaunlich.
Urne... Was ist das...
Ein Schlafzimmerset!
- Vorsichtig damit, Schätzchen.
- Ich weiss.
Ja, da.
Der sollte da sein.
Warst du jemals in Deutschland?
Nein, war ich nicht.
- Das habe ich immer bedauert.
- Mama, du warst in Deutschland.
Erinnerst du dich?
- Nun, das muss, ähm...
- Erinnerst du dich?
Oh, muss schon eine lange Zeit her sein.
Nun, aber du warst dort.
Du hast es geliebt. Erinnerst du dich?
Die Geschichte der Alzheimer-Krankheit
dreht sich nie nur um eine Person.
Mein Dissertationsfilm stellt die These auf,
dass diese heimtückische Krankheit
nicht nur den Patienten vernichtet,
sondern auch einen physiologischen Einfluss
auf die primäre Bezugsperson hat.
Alzheimer tritt auf, wenn abnorme Proteinfragmente
sich im Hippocampus ansammeln und Neuronen abtöten.
Die Krankheit schleicht sich dann
in Richtung der Vorderseite des Gehirns,
löscht Neuronen aus, die für logisches Denken
und Problemlösung verantwortlich sind.
Es greift dann die sensorische Region an,
löst schreckliche Halluzinationen aus.
Schliesslich löscht es die ältesten
und wertvollsten Erinnerungen einer Person.
Im Endstadium, zerstört Alzheimer den Teil des Gehirns,
der das Herz und die Atmung reguliert.
Wenn das Schlucken geht, ist
der Tod nicht weit weg.
- Zieh das aus.
- Hm?
- Nun, es ist so militärisch.
- Was denkst du denn?
Lass uns einfach... Ja.
Würdest du nicht zustimmen?
Ich meine, du siehst immer so hübsch aus.
Wie auch immer. Okay, gut. Jepp.
- Ich danke dir. Das ist toll.
- Weg.
- Glücklich?
- Ich bin glücklich.
Fantastisch.
Ist das ein Shirt von deinem Vater?
Ich schätze, ich möchte einen Senioren
-Moment.
Klar, weisst du, ich würde den Toast reinstecken
und er würde hochgehen und ich würde...
ihn wieder runterdrücken oder so.
Toaste es zweimal. Grosse Sache.
Bei mehreren Gelegenheiten hat sie den Herd angelassen.
OK? Hat das Gewürzregal verbrannt, die ganze Wand.
Wenn du dich an deine Grossmutter erinnerst,
sie war beängstigend.
Sie hat einen Topf
auf dem Herd stehen lassen
bis er auf die kleine Glasplatte geschmolzen ist.
- Vielleicht ist es genetisch bedingt.
- Das war also ein Anhaltspunkt.
Ich sage nur, was ein Anhaltspunkt war.
Mia hat gefragt,
was ein Hinweis für mich ist und das war ein Anhaltspunkt.
Na gut. Das war ein Anhaltspunkt.
Deborah zeigte etwas was wir MCI nennen.
Leichte kognitive Beeinträchtigung.
Durch eine Reihe von Tests konnten
wir mit 95%iger Sicherheit diagnostizieren,
dass sie sich im Frühstadium von Alzheimer befand.
Wie hat sie die Nachricht aufgenommen?
Es ist offensichtlich für jeden niederschmetternd,
aber Deborah ist nicht jemand, der kampflos untergeht.
Nach dem vorzeitigen Tod ihres Mannes Dennis,
der an einer Lungenembolie starb,
war Deborah gezwungen, die
zweijährige Sarah allein zu versorgen.
Sie nutzte ihr Haus
als Sicherheit und gründete später
einen sehr erfolgreichen Telefonbeantworterdienst
für die Stadt Exuma.
Das war damals die Art und
Weise wie Profis ihre Nachrichten erhielten
und Informationen übermittelten,
nämlich über einen professionellen Anrufbeantworter.
Jeder sagte ihr, dass sie verrückt sei damals.
- Oder?
- Das sagten sie sicherlich.
Ich war ganz allein mit einem kleinen Kind.
Du kannst Mama nicht sagen,
dass sie etwas nicht tun soll,
denn dann wird sie auf jeden Fall machen.
- Ich war der Nexus dieser Stadt.
- Ja!
Ärzte, Anwälte und das Rathaus, alle.
Drei
-Martini
-Mittagessen und Affären
und Schürzenjäger und Alkoholiker und...
Ich musste all diese Leute decken.
Das musstest du nicht.
Du hast es dir ausgesucht.
Das habe ich getan, sonst
wären sie nicht bei mir geblieben.
- Stimmt.
- Ich hätte kein Geschäft gehabt.
Du weisst schon.
Im Laufe der Tage wird vor allem deutlich,
dass es für einen Alzheimer
-Patienten keine kleinen Aufgaben gibt.
- $27.96
- 27?
Lass mich mal sehen. In Ordnung...
Okay, es gibt einige Änderungen.
- OK.
- Ich brauche nur die Dollars.
Oh, richtig, OK.
Die Aufrechterhaltung des täglichen
Lebens fordert einen hohen Tribut,
da das organisatorische Denken beeinträchtigt wird.
Es ist nicht ganz durchgegart.
Ich stelle das einfach hier hin etwa so.
- Oh, danke.
- Schmeckt es gut?
- Ist es süss genug?
- Ja, das ist gut.
Kann man die Vanille darin schmecken?
- Das ist mein Geheimnis.
- Sie ist eine Kämpferin.
Und sie ist mutig.
Sie ist grosszügig und freundlich.
Aber wie kämpft man sich
durch etwas, das man ...
...das man nicht sehen oder kennen kann?
Ich mache alle meine kleinen Rätsel.
Ich mache Kreuzworträtsel.
Ich hebe Gewichte.
Ich tue alles von dem
ich gelesen habe, dass es hilft,
um das Fortschreiten der Krankheit aufzuhalten.
Aufhalten!
Es gibt kein Heilmittel.
Wenn ich also mitten in einer Sache stecke
und plötzlich verlässt mein Verstand einfach das Gelände,
gibt es keine Worte, um
zu beschreiben wie quälend das ist.
Debbie im Garten.
Vergrössern.
Langsam schieben.
Was macht sie...
Luis, du sollst doch an der Bearbeitung arbeiten!
- Warum machst du so einen Mist?
- Ich habe nur ein paar Aufnahmen gemacht...
Ich bin hungrig.
- Hast du Hunger?
- Ähm...
Lass uns was essen gehen.
Mia, Mittagessen?
Soll ich nicht reden?
Soll ich meinen Atem anhalten?
Es spielt sowieso keine Rolle,
weil, wow, dein Blutdruck...
- Ich meine...
- Was?
Du weisst, Stress ist der wahre Killer, richtig?
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe sowieso vor,
an Leberzirrhose zu sterben, OK?
- Oder?
- Na ja...
- Aha?
- Wie auch immer du von hier gehen willst.
Whoa, leg das weg!
- Hey!
- Nimm das Messer runter!
Hey, hey!
Was, ich habe nichts genommen.
Schau, was auch immer es ist,
ich werde dir helfen, es zu finden.
Ich werde dir helfen...
Whoa, leg das hin!
Hey, hey!
Geh weg von mir!
Wo ist mein Spaten?!
- Ich habe ihn nicht genommen.
- Du hast ihn genommen!
- Whoa, whoa, whoa!
- Heilige Scheisse!
Sag ihr, dass ich ihren
verdammten Spaten nicht genommen habe!
Da war er!
Du hast ihn genommen!
OKAY, OKAY!
Ich brauche den Spaten!
- Ich brauche ihn!
- Komm da runter!
- Sie sind alle hier drin.
- Ich brauche den Spaten!
Wo hier?! Wo ist er?!
Verdammte Scheisse!
Mein Spaten!
Überprüfe einfach deine Zimmer.
Hast du alle verschlossenen Zimmer überprüft?
Bist du OK?
Nein, ich bin nicht OK!
Ich bin verdammt weit weg von OK.
- Es tut mir leid. Ich habe mir den Rücken verletzt.
- Hier, nimm diese Schlüssel.
Hör zu, ich weiss es nicht, OK?
Luis, ich schwöre bei Gott,
wenn du mir nicht den Arsch aufreisst...
Schau verdammt nochmal.
Ich werde einfach mal
nachsehen wie es ihr geht.
Nein, natürlich nicht.
Wow, alte Schule.
- Luis?
- Luis? Ja?
- Ist er das?
- Ja, er war in der Gefriertruhe.
Das ist der einzige Ort,
an dem sie nicht nachgeschaut hat.
Hey. Mom?
Mom, wir haben deinen Spaten gefunden.
Willst du dich vielleicht hinsetzen, Mama?
Mama, kannst du mit mir reden, bitte?
Bitte, Mama, bitte.
Mama?
- Mom, du machst mir Angst.
- Sie weiss es.
Sarah.
- Heilige Scheisse!
- Geh und hol Hilfe.
Oh, mein Gott. Jemand...
Würdest du das annehmen?
Sollen wir dich vorne oder hinten hinsetzen?
- Vorne, ich werde sitzen.
- Vorne.
Ich bin...
Ich bin einfach gedemütigt.
Ich würde nicht im Traum daran denken
mit jemandem so zu sprechen.
wie ich offensichtlich mit dir gesprochen habe.
Es tut mir furchtbar leid.
Es ist... es ist OK.
Oh, schau dir die Blätter an.
Sind sie nicht wunderschön.
Glorreiche Zeit des Jahres.
Was meinst du mit 'Zuhause'?
Sie hat ein Zuhause. Was für ein Zuhause?
Du meinst einen Ort,
wo du dich in ein Bett legen kann?
Du weisst schon unter fluoreszierendem Licht?
Den ganzen Tag da liegen,
stinkend nach Urin?
Das ist der Ort,
wo man stirbt, mein Freund.
Das ist kein Ort zum Leben.
Das ist ein Ort zum Leben.
- Sie liebt das.
- Dieses Hemd.
Oh, dieses Shirt hasse ich.
- Kannst du nicht eine schöne Bluse tragen?
- Ich habe keine Bluse.
Ich freue mich auch, dich zu sehen, Ma.
- Ich habe dich vermisst, ja.
- War schön, dich zu sehen.
- Ja, Liebes.
- Kostenloser Parkservice.
Oh, Harris, ich danke
dir für all deine Hilfe.
- Wie geht's deinem Hals?
- Gut, alles in Ordnung.
Ich habe dir gesagt,
du sollst dich von hier fernhalten.
Ich wusste es nicht, ich wusste
es nicht, ich wusste es nicht.
Bitte... bitte...
Halt...
Stopp.
Nein.
Deborahs Gehirn ist ähnlich wie die Telefonzentrale
an der sie für
Jahrzehnte so geschickt gearbeitet hat...
Geh weg, geh weg...
...ihre fehlzündenden Synapsen sind wie die Telefonleitungen,
die von ihren Buchsen gezogen
werden und die Verbindungen verlieren.
Wenn die Erinnerungen eine
nach der anderen genommen werden,
wird schnell klar, dass man
vor Alzheimer nicht weglaufen kann.
Du kannst dich ihm nur frontal stellen,
hoffentlich mit Würde und Anmut.
Nein, nein.
Es wird deutlich, dass Sarah
ihre eigenen Bewältigungsmechanismen gefunden hat.
Ich habe keine Wahl, Babe.
Sie... sie macht es mir nicht leicht.
Sie will meine Hilfe nicht, also...
Nun, ich habe den U
-Haul von Montag, also...
Meine Freundin, Shelly,
ich konnte ihr nicht die Wahrheit sagen.
Ich habe ihr gerade gesagt,
dass ich zurück nach Hause ziehe für ein paar Monate.
Ich hatte nicht den Mumm
ihr die Wahrheit zu sagen.
Kommt ihr mit auf einen Drink, OK?
Es ist schon lange her,
dass ich abgehangen habe, was schön ist.
- Es ist schön.
- Wirklich? Ja.
Ja, es ist gut.
Das ist lustig.
Was?
Was ist daran lustig?
Es ist einfach nur komisch.
Es ist süss, es ist süss.
Weisst du, Ma, ähm...
Sie hat mich '76
nach Richmond geschickt, ins Internat.
- Wirklich?
- Ich war 10.
Sie hat mich draussen in der Garage erwischt...
Wir hatten so etwas wie einen kleinen Aussenborder
für den Winter da draussen.
Und ich habe mich da draussen mit
der kleinen Annie Phelps versteckt und geküsst.
Wir wussten nicht, was wir da taten.
Und dann hat Mama...
Mama war so wütend,
sie wurde ganz rot im Gesicht und...
Es war ihr peinlich.
Ja, wie auch immer.
Auf unsere verkorkste Kindheit.
Auf unsere beschissene Kindheit. Ja.
Oh, ja, Saint Bernardine's.
Ich habe diese Uniformen gehasst!
Nun, ich habe mich nie
wohl gefühlt in einem Kleid.
Unbefleckte Empfängnis hier.
Oh, ja?
Guter katholischer Junge, hm?
Deb wird dich lieben.
- Was war das?
- Ich werde mal nach Mom sehen.
OK.
Was ist das?
Hey. Deb?
Deb?
Hey, Sarah?
Bist du okay?
Ich stehe im Dunkeln.
Das ist grossartig.
Deborah?
Ein kunsthandwerkliches Projekt um Mitternacht, Mama?
- Oh Gott.
- Hm?
Sie ist davon überzeugt,
dass ein Eindringling hier ist.
Ein... ein Typ im Hof.
Jepp.
Da draussen ist niemand, Mama.
Nur die Rehe.
Siehst du?
Sie hat diese Radio Shack Bewegungsdinger
überall im Haus.
Jepp.
Nageln wir die Fenster wieder zu...
Ich habe gelernt, nicht mit ihr zu streiten.
Okay, ich habe das obere Badezimmer überprüft.
Ich habe hier überall nachgeschaut.
Sie war im Bett. Wir sind ins Bett gegangen.
Ich musste pinkeln.
Ich bin aufgestanden. Ich habe nachgesehen.
Sie war nicht da.
- Ich werde hier auschecken.
- In Ordnung, danke, Leute.
Deb?
Mama?
Mama?!
Mama, ich verarsche dich nicht!
- Kommt schon!
- Oh, Tetanus.
Äh, hey, Sarah?
Oh, verdammt.
- Oh, Scheisse.
- Scheisse.
Deb?
Deb, was machst du da?!
Mom, komm zurück.
- Hey, fass sie nicht an!
- Hör mir zu!
- Fass sie nicht an!
- OKAY!
Oh, mein Gott! Oh, mein Gott!
Oh, mein Gott!
Mom.
- Zurück! Fahr zurück!
- Bitte, ruhig...
Mach ihr Platz.
OK, Mama.
Okay, Deb, du sagst mir einfach,
wenn das Wasser zu heiss ist.
Wie fühlt sich das an?
Ist das...
Ist das OK?
Oh, du hast uns wirklich
alle einen ziemlichen Schrecken eingejagt
mit deiner nächtlichen Gartenarbeit.
Erinnerst du dich?
Du erinnerst dich wirklich nicht, hm?
Ist das in Ordnung?
Meine Tochter mag keine Maniküre.
Sarah?
OK.
Sie reinigt ihre Nägel nie.
Nun, keine Sorge.
Wir werden deine Nägel reinigen, Deb
und sie werden bald wieder
in ihrem perfekten Zustand sein.
In Ordnung, ich habe ein paar Aufnahmen heruntergeladen,
bevor Deborahs nächtlicher Ausflug
in den Garten beginnt, richtig?
- Ja, ja.
- Ungefähr 2:58 Uhr, richtig?
- Ja, ja...
- Das wirst du sehen wollen.
Was macht sie da?
- Warte.
- Ist sie eingeschlafen?
Ja, sie schläft. OKAY,
wir haben sie schon mal schlafwandeln sehen.
Scheune.
Whoa. Wie lautet der Code?
Es gibt keine Unterbrechung im Timecode.
Sie muss auf einen Stuhl geklettert sein
oder so etwas, richtig?
- Sie hat sich einen Stuhl geschnappt und einfach...
- Einen verdammten Stuhl?
- Da ist kein Stuhl im Bild.
- Siehst du einen Stuhl?
Siehste, ja, das ist das Seltsame daran,
weil der Timecode, es ist,
als wäre es ein einziger kontinuierlicher...
Richtig? Ist das richtig?
Es ist ein kontinuierlicher...
- Es gibt keine Unterbrechung dort.
- Es ist nicht...
Weil das unmöglich ist.
- Richtig?
- Ja, genau.
Das ist nicht normal.
Das ist nicht normal...
wie auch immer du es nennst,
Somnambulismus oder Schlafwandeln.
Ich habe sie das schon mal machen sehen.
Das ist es nicht.
Nazir hat gesagt, sie wird das Villaquil erhöhen,
vielleicht hilft das ja.
Ich habe keine Ahnung. Ich hoffe es.
Gott, ich hoffe es.
Oh, da ist Harris.
Du bist hochgeklettert auf den Herd, richtig?
Du hättest dich verletzen oder den
Ort wieder in Brand setzen können.
Kannst du dich daran erinnern?
Also bin ich hochgeklettert
auf den Herd. Grosse Sache.
Schau, ich bleibe hier.
Ich werde nicht verrotten...
Hör mir zu! Schau dir deine Hände an.
Schau deinen Hals an.
Du bist eine Bedrohung für dich selbst.
Weisst du das?
Geh zurück nach Richmond.
Ich weiss, du vermisst deine Freundin, aber trotzdem.
Los! So ist es gut.
Mir geht's hier gut.
Wie hört sich das an, Luis?
Das ist grossartig.
Können wir...
- Da haben wir's.
- Da haben wir es.
Ich werde ein Mikrofon anbringen, okay?
Man nennt es 'Lavalier'.
Ich werde es einfach
an der Vorderseite anbringen.
Da haben wir's.
Es ist eine sehr schöne Bluse.
Sehr schön.
- Kannst du das Kabel sehen?
- Ich bin dran. Ich bin dran.
- Das sieht gut aus.
- OK.
Wie fühlst du dich?
Nun, ich habe mich seltsam
gefühlt, aber, äh... jetzt nicht.
Jetzt fühle ich mich, ähm... pudelwohl.
Deb, wir haben etwas Filmmaterial,
das wir dir gerne zeigen würden.
Wer ist das jetzt?
Bin ich das? Was mache ich da?
Das ist obszön.
- Warum hast du mich nicht aufgehalten?
- Äh...
Wir haben versucht, dich aufzuhalten,
aber du warst in einem Dämmerzustand.
Du hast halluziniert.
Mama, es war wirklich unheimlich, OK?
Du hast in den Boden gestochen
mit deinem Spaten, immer und immer wieder
und hast Loch um Loch gegraben.
Das hast du getan.
Als wir dann drinnen
waren, hast du geschluchzt, Mama.
Jesus, Sarah.
- Mom?
- Es tut mir leid.
Es tut mir leid.
Mom, du hast mir immer wieder
gesagt, ich solle nicht ans Telefon gehen
als ob er dich anrufen würde.
Das ist was du gesagt hast.
Bitte sprich mit uns.
Sarah, vielleicht sollten wir aufhören.
Mom, hör auf! Nein!
Mom, hör auf! Nein, nein! Nein!
Arggh!
- Mom?
- Oh, Gott!
- Bist du in Ordnung, Gavin?
- Bin ich das?
- Ist sie in Ordnung?
- Sarah?
OKAY. In Ordnung.
- Ja, ich bin hier, Mama.
Was passieren wird ist,
dass du ein Zwicken und
dann ein Brennen spüren wirst.
Und du sollst dich nicht bewegen,
wenn du das Zwicken spürst, OK?
Jetzt geht's los.
OK, los geht's.
Es ist fast vorbei. OK.
OK, nicht bewegen, nicht bewegen.
- Beweg dich nicht.
- Wirklich gut.
Das ist gut.
Beweg dich nicht. Nicht bewegen, Schatz.
Nicht bewegen. Nicht bewegen.
Nicht bewegen. OK.
In den nächsten paar Wochen
führen die Ärzte eine Reihe
von Tests an Deborah durch,
um die Anomalien in ihrem Zustand zu erklären.
Trotz der schmerzhaften Eingriffe
werfen die Untersuchungen mehr
Fragen auf als sie beantworten.
Eine beunruhigende Infektion ist aufgetreten, die zu
einer unerklärlichen Schuppenbildung auf Deborahs Haut führt.
War sie in der Nähe von Schwermetallen?
Sie hat einen Garten.
Weisst du, ich weiss es nicht...
Wir haben keine Giftpflanzen.
Verwendest du Pestizide?
Mache die vertikale Linie des 'T'
mit den weissen Blöcken, OK, Deb?
Lass dir Zeit.
- Ich kann nicht.
- Ich will dich nur sehen...
Was immer du tun
kannst, versuch es einfach, Deb.
- Kannst du das machen?
- Ich habe es versucht.
- So.
- Hast du das?
OK, weisst du was?
Kannst du zeigen...
Deb? Deb? Deb, nicht!
Hör auf damit, Deb!
Deborah, hör auf, hör auf!
Deborah, bitte...
Anfänglich vermuteten wir Kontaktdermatitis
oder eine Art allergische Reaktion auf das Medikament...
... weil dieser, äh... Zustand
ist nicht typischerweise assoziiert mit Alzheimer.
Obwohl, ähm... wenn das Immunsystem geschwächt ist,
können manchmal Co
-Infektionen auftreten.
Deshalb haben wir, äh...
...wir bringen ein paar Spezialisten aus Richmond her.
- Ist schon jemand hier?
- Ja.
Die verdammten Bewegungsmelder sind eingeschaltet.
Whoa.
- Sarah?
- Hallo?
- Deb?
Hey, hast du das gehört?
- Was war das?
- Das ist Deborah.
Wer ist das?
- Hallo?
- Geh einfach da rein.
Was ist hier los?
Nimm ihre Beine!
Sanft! Sei sanft mit ihr!
Sanft!
Okay, komm schon, lass uns gehen,
auf geht's, auf geht's. Luis.
Sie hat diese Dinger geschluckt.
Wir haben eine Schere.
Ich verstehe nicht, warum wir das tun müssen.
Weil du sie gerne isst.
Ich habe...
- Richtig?
- Oh, es ist albern.
Oh.
OK.
Oh!
Schlangen.
In Ordnung, Luis...
...Ich weiss, du hast immer gesagt man soll
nicht an der Ausrüstung herumpfuschen.
Wo bist du jetzt gerade?
Herumfummeln mit Aspen oder Schlangen
oder wie auch immer man sie heutzutage nennt.
Ich nehme das Kreuz von meiner Tante Bonny
und hänge es ans Fenster.
So ist es richtig.
Was zum...
Diese Dame hat Probleme.
Oh, hey.
Ich lasse meine ganze Hitze raus.
Was ist? Was ist?
Es ist ein geschlossenes Fenster.
Was ist das?
Das ist ein offenes Fenster, Mia.
Oh, Gott.
Ja, OK, also ist es offen.
Was ist das?
Das könnte alles Mögliche sein, richtig?
Ein Luftzug, was auch immer.
Wenn ihr Angst vor einer alten Frau habt,
die ihren Verstand verliert, macht weiter.
Ich will die doppelte Rate.
Verdopple meine verdammte Rate oder ich gehe.
- Oh, verdammt.
- Ich gehe jetzt sofort.
Gut.
- OKAY. Oh, hey.
- Whoa, whoa, whoa.
Und wenn er es
kapiert, kapiere ich es auch.
Alles klar, du hast jetzt süsse Träume, OK?
Hmm?
OK.
- Ugh.
- Was zur Hölle?
Verdammt, ist das laut.
Whoa, whoa, whoa.
Ich hatte den besten Traum.
Was ist das für ein Geräusch?
Oh, Mann, nein, nein, nein, nein, nein.
- Was, was, was?
- Wir machen das Licht an.
Nein, es ist nicht das Telefon.
Hey, was ist das?
- Ich gehe ran. Es ist, äh...
- Oh, mein Gott.
Moms altes Vermittlungssystem.
Es hat seit Jahren nicht mehr funktioniert.
Geht es dir gut?
Ich schaue mal nach Mama.
Eine Sekunde.
OKAY.
Gav, wo gehst du hin?
Ich weiss es nicht.
Ich gehe nach unten, um mir ein Sandwich zu machen.
Oh, mein Gott. Mist.
Mama ist nicht in ihrem Zimmer!
- Mom! Mom! Mom!
- Deb?
Denkst du, sie hat vielleicht
die Telefonzentrale eingeschaltet oder so?
- Ich weiss es nicht.
- Pssst! Ma!
- Hey!
- Mist!
- Was zur Hölle?!
- Whoa, whoa, whoa!
- Was ist...
- Was?
Scheisse.
Was ist das für ein Kratzer?
- Siehst du diesen Kratzer? Was ist das da?
- Klingt wie...
Ich glaube, es kommt von da drüben.
Oh, mein Gott! Was ist das?
Denkst du, sie ist da drin?
Shh! Pst, nein.
Was ist, wenn es...
Nur...
Ruhig, ruhig, ruhig, ruhig.
Oh, mein...
Jetzt ist es klar zu sehen.
OK.
Kannst du etwas sehen?
Nein, nein, nein, nein.
Oh, mein Gott, Sarah.
Ma?
Das da.
Diese Tür ist nie offen.
Du gehst zuerst rein.
- Was ist das?
- Ja, ja.
Du willst, dass der braune Typ zuerst geht?
Mist, Mist, Mist, Mist, Mist.
OKAY, OKAY. OK, psst.
Oh, ekelhaft. Was zur Hölle?
Dieser Scheiss ist nicht richtig.
Oh, Leute? Leute?
- Was? Oh, mein Gott.
- Oh, mein Gott.
Ja, ja.
Was zur Hölle?
Oh, mein Gott.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
- Sarah?
- Hilf mir.
Mom, bitte. Mom?
Oh, mein Gott.
Oh, du bist ein hässliches Ding!
- Oh Gott!
- Du bist ein hässliches Ding!
Arggh! Arggh!
Scheisse!
Jemand soll Dr. Nazir anrufen.
Einer von euch muss Dr. Nazir anrufen.
- OKAY, OKAY.
- OK.
- OK, OK.
- Beruhige dich.
Mama, Mama, alles OK.
- Mom.
- Ich habe gerade...
Was? OK.
- OK, einfach atmen.
- Wir sind ok, wir sind ok.
Die Pupillen weiten sich.
Das ist gut.
Ich werde ihr Wasser holen.
Okay, wir müssen ihre Atmung unter Kontrolle bringen.
OK, OK.
Einfach... OK, runter.
Ich weiss, Mama.
Atme mit mir.
OK, atme mit mir.
Pst.
- Ja, ja, ja.
- Ihre Vitalwerte sind in Ordnung.
- Ihr Gehirn ist ansprechbar.
- OK.
Alle ihre motorischen Funktionen sind in Ordnung.
Sie sind alle in Ordnung.
Sie muss sich jetzt wirklich ausruhen.
- OK.
- OK?
Es ist ein kurz wirkendes Beruhigungsmittel, OK?
OK.
- Es ist sehr sicher...
- OK.
...wenn sie gefesselt werden muss.
Es war 337.
Immer und immer wieder.
Diese hier? Frag sie danach.
Erwähne die Nummer.
Sie versucht, sich an jemand bestimmten zu erinnern.
Hilf ihr, es herauszufinden.
Jemand wie sie, der stur und willensstark ist,
wird das nicht auf sich beruhen lassen.
Und wenn ich das tun würde,
wenn ich diese Erinnerung ermutigen würde, herauszukommen,
würde sie dann etwas Frieden haben?
Erinnerst du dich als du mich gebeten hast
den Ton der Kamera von der Schalttafel auszumachen?
Ja, nun, ich habe
den Ton abgeschaltet und, ähm...
...und er war von der Onboard
-Kamera, also war es nicht sehr gut.
Und da war etwas Kauderwelsch am Ende.
Erinnerst du dich an das Kauderwelsch am Ende?
In Ordnung, gut, ich habe den Tonfall moduliert.
Es war ein akustischer Bereich,
den ich noch nie zuvor gehört habe,
also habe ich es runtergefahren, beschleunigte es und...
...habe diesen Scheiss online übersetzt, Alter.
Wer ist das?
Das ist deine Mutter und das ist französisch
und sagt irgendeinen Scheiss über Schlangen
"Sei mein Fünfter" oder irgendeinen Scheiss.
Mama spricht kein Französisch.
Sorry, aber das ist französisch.
Ich habe die verdammten Abschriften.
Mir ist es egal, ob
sie Französisch kann oder nicht.
Ich habe so etwas noch
nie in meinem Leben gehört.
Bist du sicher, dass
das die richtige Datei ist...
- Ja, Mia, es ist die richtige...
- Schalte es aus.
Bitte, mach es einfach verdammt nochmal aus.
Vorwärts.
Ja, ruhig.
Verdammt, wie viele Dachböden habt ihr Leute?
Die Aufzeichnungen ihrer Telefonzentrale sind hier irgendwo drin.
Nein, warte, warte.
Ah, Bingo. Das war's.
Da ist definitiv etwas.
Kannst du es fühlen?
Es ist wie... es ist
wie eingeklemmt... es klemmt ein.
Es ist genau auf der Rückseite.
Warte, warte, warte.
Oh, ja, ich kann es fühlen.
Ich kann es fühlen.
Ich kann es fühlen. Warte. Warte.
Vorsichtig.
Oh, verdammt.
Warte, da ist es.
Ja, das ist der 1971er und 1972er Index.
Ja, aber es gibt kein Kundenprofil. Siehste?
- Ja, ja.
- Das ist seltsam.
Mom war anspruchsvoll.
Mama war wie...
Das ist...
Da sollten keine Löcher sein.
Jack 337, da ist nichts.
- 336.
- Ja.
336 weiter, und dann...
- 338.
- Exakt.
Was ist denn das?
Was machst du da?
Die Seite, die wir brauchen fehlt.
Sie ist herausgerissen worden.
Sarah, hat Deb Holzkohle im Haus?
Sarah? Ja.
- Was?
- Ich meine, in ihrem Kunstraum.
Hey, Mia, hast du ein Notizbuch oder Notizbuchpapier?
Da ist diese kleine Senke genau hier.
Richte es einfach darauf aus.
OK. Jetzt geht's los.
Oh, ja.
Was ist das?
- Los geht's, los geht's.
- Funktioniert es?
Das ist eine ernsthafte Scooby
-Doo
-Scheisse hier.
Schau wie schön das ist. '337'.
- Willst du mich verarschen?
- Ja, toll.
- Jetzt geht's los.
- So klever.
Ich würde nicht so weit gehen.
Oh, was ist das?
- Ist das 'D'?
- D, E, J, A, R...
DJ Raj?
- Desjardins.
- Wer ist das?
Hm!
"Der örtliche Kinderarzt glaubte,
einige einheimische Mädchen getötet zu haben."
"Wurden in den frühen 70ern vermisst."
Ja, ich war jung, aber ich
erinnere mich noch an die Ausgangssperren.
Der ganze Staat war
auf der Suche nach ihm.
Und sie hat nicht ein
einziges Mal über diesen Kerl gesprochen?
Nein. Ich meine, er war berüchtigt.
Es gab eine ganze Dokumentation.
Ich kann nicht glauben,
dass ihr noch nicht davon gehört habt...
- Ja, ja, ja.
- ...diesen Namen schon mal gehört.
Noch immer gibt es keine Verhaftungen
in der albtraumhaften Mordserie,
die das Exuma
-Tal in den letzten zwei Jahren geplagt hat,
bei der vier junge Mädchen starben.
Die Teenager
-Mädchen wurden jeweils
mit schlangenartigen Schnitzereien auf ihren Stirnen gefunden.
Teile ihrer Körper waren kannibalisiert worden
und Spuren von Klapperschlangengift
wurde in ihrem Blut gefunden.
Wer auch immer die Morde
begangen hat, hat das nachgeahmt.
Ein sehr spezifisches monakanisches Blutritual.
Das kauterisierte Symbol, der sich selbst verzehrenden Schlange.
Die Wahl der Monacan
-Minen war kein Zufall,
errichtet über einem den Eingeborenen heiligen Höhlensystem,
das direkt in den River Rouge mündet.
Mädchen wurden geopfert,
während der Zeit ihrer ersten Menstruation, -
'blutende Blumen' wie sie genannt wurden.
Das Blut ihrer Brüste wurde dem Dämon geopfert.
Im Tausch gegen Unsterblichkeit.
Als der örtliche Kinderarzt verschwindet
wird das Interesse an dem
River Rouge Fall wieder geweckt.
Henri Desjardins ist gut bekannt, er wird respektiert.
Er macht eine Menge Pro
-Bono
-Arbeit.
Und einen Monat nach seinem Verschwinden,
führt ein lokaler Zeitungsjunge
die Behörden zu einem Haus.
Er behauptet, dass ein seltsamer
Geruch aus dem Gebäude kommt.
Dieser Gestank war der schlimmste,
den ich je gerochen habe.
Ich meine, die Leute haben gekotzt.
Dann sahen wir die Schlangen überall,
Hunderte von ihnen,
alle Arten,
Würgeschlangen,
Klapperschlangen...
Monakanische Totems,
Bücher über Rituale.
Henri Desjardins hatte das ultimative Motiv.
Er lag im Sterben.
Er hatte das Lou-Gehrig-Syndrom.
Sie verstehen wie schwächend
diese Krankheit ist, nicht wahr?
Das monacanische Ritual erforderte fünf Opfer,
um Unsterblichkeit zu erlangen und
frei vom menschlichen Körper zu sein
und doch fand man nur vier Opfer.
Ich weiss, er hat
das  Ritual nicht vollendet.
Vielleicht hat er es sich anders überlegt.
Ich weiss es nicht.
Trotz einer massiven Fahndung über zwei Grenzen hinweg
wurde Desjardins nie wieder gesehen.
Und sein Verbleib wird zum Stoff einer Legende.
Einige sagen, dass er zurück nach Quebec floh,
andere, dass er...
er sich umgebracht hat.
Ich bin heute morgen
aufgestanden, um Kaffee zu machen
und sie stand auf der Treppe.
Ich werde sie fragen.
Ja, ja.
Erinnerst du dich an einen Mann namens, ähm...
...Henri Desjardins?
Er war, äh... wie ein
lokaler Kinderarzt hier in der Gegend
vor einer langer Zeit.
Dieser Name...
- Ja, ja.
- Ja, ja...
Der Name kommt mir bekannt vor.
War er wie ein Klient von dir oder...
vielleicht?
Ich weiss es nicht.
Ich glaube schon.
Nun, er ist erst vor einer Weile verschwunden,
vor über 30 Jahren, also, weisst du...
Er wird nicht vermisst.
Er ist tot.
Woher weisst du das, Mama?
Ermordet.
Ermordet?
Ma?
M...Ma?
Sarah, ich bin's.
Brauchst du Hilfe?
Bleib bei ihr.
Ich rufe einen Krankenwagen.
- Was ist hier los?
- Bleib bei ihr!
Luis, was ist...
Oh, mein Gott. Deb?
Oh, mein Gott.
Oh, Deb...
Stimmveränderung,
Selbstveränderung,
das Gefühl als gehöre
der eigene Körper einem anderen,
alles Anzeichen einer gespaltenen Persönlichkeit.
Wir werden eine DDIS durchführen.
Was ist mit der Haut?
Die Biopsien kamen zurück negativ für Ichthyose.
Wir sind immer noch auf der Suche.
Sie hat verdammte Regenwürmer gekotzt.
Deine Mutter ist eine Gärtnerin, richtig?
Deine Mutter?
Du hast gesagt, sie hat
versucht, einige Objekte zu schlucken?
Das kann nicht dein Ernst sein.
Nun, sie ist hinten im Garten,
sie schaufelt etwas Erde weg...
Entschuldigung, Sir?
Sir, du darfst hier nicht sein.
Komm mit. Komm mit uns.
Komm mit uns.
Das ist ihr Nachbar Harris.
Offensichtlich hat sie ihn gekannt.
Desjardins war ihr Klient, Harris.
Was... Versuche nicht, mich zu verarschen.
Warum tust du so als...
Nazir hat es uns befohlen!
Sie spricht französisch, besessen von dem Kerl.
Er war ihr verdammter Kunde!
Arschloch. Ja, leg auf.
Wir denken, Harris ist zwielichtig, um...
Ich weiss es nicht. Um Deb zu beschützen.
Aber was, wenn Harris
versucht, sich selbst zu schützen?
Hier steht, er wurde zur Befragung hergebracht.
- Ja, zweimal.
- Siehste.
Hier ist ein Artikel, den ich gefunden habe.
"Augenzeugen berichten, dass Sredl um die Desjardins
-Residenz
und die Tatorte herumgeschlichen ist."
Nun, ich bin unwissend.
Worauf willst du hinaus?
Nun, nachdem Desjardins verschwunden ist.
Mia, komm schon.
Was wäre, wenn Sredl aus irgendeinem Grund
die Mädchen retten wollte oder was auch immer,
er ermordet diesen Desjardins Typen
und Deborah, die seine beste Freundin ist,
muss ihn decken und das Geheimnis bewahren
und sie vergräbt es so tief,
dass es eine Krankheit braucht, um
sie an die Oberfläche zu bringen?
Oh, komm schon.
Da steht, er wird vermisst.
Es steht nicht, dass er tot ist.
- Es ist so hauchdünn.
- Ist es aber nicht!
Ich bestelle etwas zu essen, OK?
Ja, warum gehst du nicht
ans Telefon und suchst dir etwas?
Irgendwo, wo es Salat gibt.
Oh, ja, irgendwo mit Salat.
In dieser boomenden Metropole
finde ich sicher ein verdammtes Salat
-Emporium.
Was war das?!
- Was war das?
- Ich glaube, es kam...
- Kam es von da draussen?
- Ja, es kam von da draussen!
Was zum Teufel war das?
Jemand ist da draussen.
- Da draussen ist ein Mann!
- Halt die Klappe!
Oh, mein Gott,
Sarah, er läuft...
Mach das Licht an.
Unten bleiben!
Geh vom Fenstern weg!
- Es ist Harris.
- Was?
Gavin, ich habe mein Telefon nicht dabei!
Ich weiss es nicht.
Er schiesst auf die verdammte...
- Er hat aus dem Fenster geschossen!
- Oh, Gott!
Harris, was zum Teufel machst du da?!
- Rufst du die Bullen?!
- Das ist der Minivan meiner Mutter!
Ja, ich bin bei...
Yo, die Adresse!
Ich möchte eine Schiesserei melden.
- Beruhige dich!
- Er schiesst mit einer Waffe!
- Wie lautet die Adresse?
- 61 Pine Hollow.
Pine Hollow!
Herr Sredl wird sich im Tank ausschlafen.
Wie ich schon sagte,
du kannst gerne Anzeige erstatten...
Du hast verdammt recht, wir wollen Anklage erheben.
Gavin, ich habe dir gesagt,
dass ich deine Fenster repariere.
Ihr könnt mich einfach
wissen lassen was ihr entscheidet.
Luis, nimm die verdammte Kamera aus meinem Gesicht.
- Können wir darüber reden?
- Nein!
Es gibt nichts zu besprechen.
Ich gehe verdammt noch mal.
Du fängst Projekte wie dieses
an und springst einfach mittendrin ab?
Wenn es nur um das Fenster geht...
Es geht nicht um das Fenster, OK?!
Das ist nur der verdammte Zuckerguss
auf der beschissenen Scheisstorte.
Was ist mit der Telefonzentrale, hm?
Was ist mit dem verdammten Fenster,
das sich öffnet und schliesst?
Die Schlampe schwebte auf einer Theke!
Der Gavin-Zug fährt ab, Bruder.
Letzter Aufruf, Mann.
Du brauchst diesen Gehaltsscheck so sehr wie ich.
Luis weiss wie man ein Teamplayer ist!
- Ihr könnt mich beide mal.
- Nein. Gavin.
Gavin, ich bin... Hey!
Wir sehen uns später, Kumpel!
Gott!
Hey, Sarah?
Willst du was essen gehen?
Scheisse. Hey, Mia.
Ich werde Nazir holen.
Ich verstehe, was ihr Jungs durchmacht...
Wir waren gerade in der Kantine.
Wir kamen zurück und ihr Zimmer war leer.
Sie war weg.
Ich verstehe nicht, warum diese Frau...
Wir wissen es nicht.
Wir haben das Krankenhaus abgeriegelt.
Wir glauben, sie ist immer noch im Gebäude.
- Sie ist krank.
- Ich weiss, ich weiss.
Wir werden sie finden, OK?
Leute, beruhigt euch einfach.
Was tust du, um
unsere Tochter zurück zu bekommen?
Sicherheitsdienst,
Patient wurde gesehen
wie er das Mädchen
in den verlassenen Flügel führte.
Vielleicht in die Küche.
Deborah?
Hier gibt es keinen Strom.
Pass auf dich auf.
Arggh!
Deborah?
Warum? Warum sollte sie sie hierher bringen?
- Was ist sie...
- Ich weiss es nicht.
Als wir deine Mutter
von kritischem Zustand weg bewegten,
sah sie das Mädchen
und flüsterte ihr etwas zu.
Hier ist alles klar.
- Was war das?
- Lass uns nachsehen.
In Ordnung.
- Verdammte Störung.
- Sie ist nicht da drin, Mann.
- Wir haben schon nachgesehen.
- Jetzt sag du es mir, Arschloch.
Deb?
Deborah?
Deborah, kannst du mich hören?
Du musst mir zuhören, OK?
Ich weiss, dass sie deine Freundin ist
und du kannst sie besuchen kommen,
wann immer du willst.
OK, Deborah?
Aber du musst ihre Hand loslassen.
Sie kann später zu dir kommen, OK?
Los geht's.
Holt sie runter!
Aufpassen! Nimm ihren Arm!
Ich versuche es!
Was passiert da gerade?
- Das ist meine Mutter, okay?
- Halte sie, halte sie.
Oh...
- In Ordnung, es ist drin.
- Tu etwas, bitte.
Danke, dass du mich hier draussen triffst.
Ich habe gerade...
...ich wollte einfach nicht darüber sprechen.
Ich kann deine Mutter mit Ölen segnen.
Ein Exorzismus ist wirklich
im Bereich von Science
-Fiction, Sarah.
Ich... Ich habe das immer gedacht.
- Ich tue es vielleicht immer noch, aber...
- Ich weiss.
- Aber es wird nicht wehtun.
Wir haben alles andere versucht.
- Ich habe verstanden.
- Nein, das weisst du nicht.
Sarah, das ist etwas,
das wir einfach nicht machen.
Ja, das tust du.
Man muss jemanden kennen.
Einen Mentor von dir. Jemanden.
Du musst mir helfen.
Du musst das akzeptieren.
Musst du wirklich.
Da ist noch etwas anderes im Gange.
Was macht Harris hier?
Er war zu Besuch die letzten paar Tage.
Lasse ihm einfach etwas Freiraum.
Ich habe Kontakt aufgenommen mit dem Anthropologie
-Professor
von der 'River Rouge' Doku.
Ich bin Mia. Ich habe
mit dir am Telefon gesprochen.
Vielen Dank, dass du dir
etwas Zeit für uns nimmst.
- Das ist Sarah Logan.
- Hallo, Sarah.
Luis, mein Kameramann.
Ich habe erklärt, dass wir ein paar Aufnahmen machen werden...
So. Bitte, nimm Platz.
Ich habe versucht, dich im Fluss zu waschen...
Die logischste Erklärung für all das hier...
...ist, dass deine Mutter so besessen
vom namhaften, öffentlichen Buhmann geworden ist,
dass sie glaubt, sie sei Desjardins.
Mit allem nötigen Respekt,
Sir, das ist mehr als das, OK?
Und deshalb sind wir hier... für deine Hilfe.
Wie auch immer, der Gedanke von spirituellen Parasiten
gibt es bei vielen tausend Kulturen
in verschiedenen Inkarnationen,
die Massai, die Inuit, die Aborigines.
Der Glaube ist, dass
ein schwacher Geist anfällig ist
für die Invasion von rachsüchtigen Wesenheiten,
die einen Wirt suchen.
Die Jungen und die
sehr Alten sind am verwundbarsten
wie auch die Gebrechlichen.
Als ich bei den Bantu
lebte, sah ich eine junge Mutter,
die durch den Verlust ihres
Sohnes an Typhus so überwältigt war,
Ja und?
dass sie seinen verwesenden Leichnam
über einen Monat lang hielt.
Oh, mein Gott.
Sie ist dem Wahnsinn verfallen.
Ich habe versucht, ihr zu helfen.
Sie war jenseits der Vernunft.
Sie nahm die Allüren des Jungen an,
seine Persönlichkeit, seine Stimme.
Sie wurde zu ihm.
Es dauerte zwei Monate,
bevor der Bann gebrochen war.
Wie gebrochen?
Ein Hexendoktor...
...ein Hexendoktor kam
und verbrannte den Körper des Jungen,
Fleisch zu Asche,
Läuterung durch Feuer.
Die Tür...
Oh...
Wir müssen das nicht tun.
Nein, nein, Debbie...
Töte mich.
Igitt!
Nun, das kann nicht gut sein.
Luis, warte doch! Warte!
Nazir sagte, dass Harris etwas passiert ist.
Immer mit der Ruhe.
Tief einatmen, tief einatmen.
OK, es ist in Ordnung, es ist in Ordnung.
Schön ruhig.
- Oh, Dad...
- Es tut mir leid, Ma'am...
Ich bin seine Tochter.
- Wir bereiten ihn für die Operation vor.
- Das weiss ich. Ich weiss das zu schätzen.
Aber, bitte, nur eine Sekunde.
Ich flehe dich an.
- Gott segne dein Herz. Ich danke dir.
- Sicherheitsdienst!
Dad? Ja, bitte?
Wo?
Ma'am, du darfst hier nicht sein!
- Harris, wo? Harris, wo? Wo?
- Hole sie raus!
Bitte komm sofort mit mir!
Ma'am, Ma'am, bitte geh!
- Harris, wo?!
- Komm, Ma'am.
Du musst nach draussen gehen.
Sie hat ihn im Hinterhof begraben.
- Halte sie auf, bitte!
- Wohin gehst Du?
Dann wurde sie krank
und er steckte sie an.
- Wonach suchst du?
- Das sieht lose aus.
- Desjardins.
- Hm? Wessen Idee war das?
War das die Idee von Harris,
Sarah, huh?
- Das ist Wahnsinn.
- Hilf mir, OK?!
- Was?
- Bitte, Mia!
- Was? Wo? Sarah, sag mir wo.
- Überall hier. Grab einfach.
- Genau hier?
- Ja.
Leute, das ist wahnsinnig.
Wir graben Löcher in den Wäldern!
Entweder ihr helft uns
oder ihr haltet die Fresse!
Draussen schlafwandelnd hat sie
versucht, die Überreste zu finden.
Oder er war.
Er war von ihr besessen. Scheisse.
- Der Boden...
- Er ist anders, richtig?
- Er ist locker.
- Ist er das wirklich?
OK, danke.
Es könnte Regen gewesen sein oder Feuchtigkeit...
Glauben wir wirklich, dass
es hier einen KÖRPER gibt?
Du musst es loslassen.
Es war ein alter Mann,
der ein paar verrückte Sachen in einem Krankenhausbett gesagt hat.
Das glaube ich nicht, OK?
Ich glaube das nicht!
Ich verspreche... Ich verspreche dir,
dass wir morgen früh woanders suchen.
- Ich werde es tun.
- Wir sind einen halben Meter tief.
- Da ist nichts.
- Aber das ist die Stelle, wo er gesagt hat!
Wir könnten hier anfangen.
Ich weiss es nicht.
- Es könnte überall hier sein.
- Ganz genau!
- Wir werden die ganze Nacht hier sein.
- Ich habe es satt.
- Mist!
- Hier gibt's nichts.
Warte.
Was war das?
Da gibt's nicht. Da gibt's nicht.
Hast du... Oh, mein Gott.
- Willst du mich verarschen?
- Sie war zuerst hier.
- Was?
- Wer? Was?
Oh, mein Gott.
Ma war zuerst hier.
Such nach frischen Fussabdrücken, irgendetwas Frisches.
Wo würdest du es verstecken?
- Ich weiss es nicht.
- Da hinten ist nichts.
Ich kann durchsehen.
Hier ist nichts.
Das ganze Haus, Leute.
Sarah...
Verstehst du, was ich zu sagen versuche?!
Es war manchmal sie, es war manchmal Desjardins
und... und er zwingt sie, es zu behalten.
Sie hat ein Fach für alles.
Sie ist eine Hamstererin.
- Sie hat einen Platz für alles.
- Ich folge dir.
Wenn wir es finden können...
Er bewohnt ihren Körper.
Sie... Er liess sie ihn ausgraben.
Selbst, wenn Desjardins im Garten begraben worden wäre,
denke einfach darüber nach, OK?
Es ist schon Jahre her.
Es wäre nichts mehr übrig!
- Ich meine, er würde sich zersetzen...
- Hier hinten, hier hinten!
OK, ich hab's, ich hab's.
Alles, was von ihm übrig war, wäre...
- Verdammte Scheisse. Nichts.
- Gar nichts.
Hey, Leute.
Was guckt ihr so?
Ich weiss es nicht,
aber es hat schon eine Weile nicht mehr geregnet.
Es sollte nicht nass sein.
Das sieht verdammt frisch aus.
Ein dritter verdammter Dachboden?
- Geht es dir gut?
- Ja, mir geht's gut.
Es tut mir so verdammt leid. Hallo?
Luis, du gehst zuerst.
Du hast das Licht.
- Scheisse, nein!
- Komm schon, Mann.
Das hatten wir doch geklärt.
Du gehst zuerst, OK?
Weisse Menschen,
ihre Keller und ihre verdammten Dachböden.
Verdammte Scheisse!
Hier oben stinkt es.
- Oh, mein Gott...
- Kannst du hierhin leuchten...
Warte eine Sekunde. Warte mal.
Oh, mein Gott!
Was ist das für eine Scheisse?
Das musst du sehen.
Was ist das für ein Zeug? Oh!
Keine Ahnung.
Fass das nicht an. Igitt!
Mia, Mia, Mia, Mia!
Was? Was ist das?
Was ist das?
- Ich kann nicht...
- Jesus.
Steckt es fest?
- Lass es mich...
- Ooh, Jesus!
- Jesus!
- Oh, es... Oh, mein...
- Oh, es stinkt verdammt!
Gott, das riecht verdammt furchtbar.
Oh, mein Gott.
Was ist das?
- Oh, Gott. Oh, Gott...
- Nmm...
- Oh!
- Es ist...
- Was? Was? Was?
- Was zum Teufel hast du gesehen?
Was hast Du gesehen?
- Oh!
- Oh, verdammt!
- Er ist es!
- Oh, mein Gott!
Hier ist eine verdammte Leiche!
- Oh mein Gott!
- Wir müssen es tun, wir müssen es tun!
Ich werde ihn nicht anfassen.
- Ich werde es tun. Ich werde es tun.
- Ich werde ihn nicht anfassen.
Ich kann euch verdammt nochmal nicht genug danken, Leute.
Oh, mein Gott!
- Los, los, los, los!
- Ruhig.
Oh, mein Gott!
Was machen wir...
was machen wir damit?
- Was machen wir damit?
- Ich weiss nicht...
- Wir stellen es erst mal hier hin.
- Oh, Gott.
- Ugh...
- Was machen wir nur?
Wir verbrennen es, richtig?
Hat Dr. Schiffer das nicht gesagt?
- Genau hier?
- Ja!
Dieser Tag wird immer besser.
Verdammte Leichen...
- Habt ihr das gehört?
- Scheisse.
Es kommt von hier drinnen.
- Was macht ihr da?
- Ich weiss es nicht.
- Mia...
- Warte einfach, warte einfach.
Nein, nicht...
Whoa! Oh!
- Nein!
- Oh, mein Gott! Oh, mein Gott! Oh, mein Gott!
Wir müssen das verbrennen.
Wir müssen das verbrennen!
- Was?! Mist!
- Bitte!
Hier ist noch einer, da ist noch einer!
Schafft es rein!
- Mist!
- Verdammt!
Pass auf deine Füsse auf, Luis!
Pass auf deine Füsse auf!
- OK, OK...
- Scheisse!
- Oh!
- Sorsy! Geh zurück.
- Das ist verdammt unmöglich!
- Du hast nicht genug aufgetragen.
Du hast nicht genug aufgetragen.
Oh, nichts, nichts!
Du musst das Ding schieben!
- Ich schiebe es! Ich schiebe es ja schon!
- Nein, tust du nicht!
- Ja, ja.
- Läuft es?!
- OKAY, OKAY.
- Ja!
- Zurück, zurück.
- Brenne, Schlampe. Brenne.
Jetzt lasst uns verdammt nochmal
von hier verschwinden.
Was...
Los, los, los, los!
Es brennt nicht.
Es brennt nicht!
- Irgendwas hat es gelöscht!
- Was?
Geh von dem verdammten Haus weg! Lauf!
Oh!
- Da war etwas drin.
- Bist du in Ordnung?
- Hast du es gesehen?
- Ich weiss es nicht!
Oh, Jesus Christus.
- Warte mal. Was hast du gesehen?
- Jemand läutet.
Warte, warte. Ist das dein Telefon?
Hallo. Was ist das?
Oh... Was? Nein.
- Oh, Gott.
- Was?
- Sie ist aus dem Krankenhaus ausgebrochen.
- Du kannst nicht zurück!
Ich gehe wieder rein.
Ich muss ihn holen.
- Sarah, bitte! Sarah!
- Tu etwas, tu etwas!
Wir müssen die Überreste mitnehmen.
Sie hat die Fesseln durchbrochen, OK?
Sie ist raus.
- Mist!
- Sarah, Sarah!
- Was zum Teufel ist passiert?
- Bitte geh da nicht rein.
- Geh da nicht rein!
- Du darfst da nicht reingehen.
- Ma'am, halt!
- Geh mir aus dem Weg!
Oh, mein Gott...
- Ich komme jetzt die Treppe runter.
- Was ist passiert?
Ein Wachmann im Erdgeschoss
hat einen anaphylaktischen Schock.
- Du musst hier bleiben.
- Er wird gerade behandelt.
- Weshalb, Nazir? Gegen was?!
- Schlangengift!
Das ist verdammter Schwachsinn!
Du tust nicht alles was du kannst!
Das sagst du immer wieder.
Jeder sagt mir sie tun...
- Hey, beruhige dich!
- Das sind wir, Sir.
- Es tut uns so leid.
- Ich will es wissen!
- Wir werden sie finden.
- Ich will wissen, was passiert ist!
- Wo ist mein Mädchen?!
- Wir versuchen es.
Wir haben einen 5
-Meilen
-Umkreis...
Wir gehen einen langen Weg zurück.
Ich flehe dich an.
- Natürlich tun wir das. Ich...
- OK, OK, ich komme, ja?
Nun, er muss das Ritual vollenden,
richtig, das fünfte Mädchen?
Es gibt nur einen Ort, an
den er gehen würde, das Höhlensystem.
Er ist auf dem Weg zum Monacan
-Berg.
Sie ist die Fünfte?
Sie wird alles für ihn vollenden?
Das ist die, die er ausgewählt hat, richtig?
Ich werde die Spritzen auffüllen,
die Nazir uns gegeben hat.
Da ist das Auto.
Sie geht zu Fuss.
Steig ein! Auf der anderen
Seite gibt es einen Feuerpfad.
Er bringt uns ungefähr auf halber Höhe hinauf.
Wir müssen dir einen Vorsprung verschaffen.
- Weiter geht's.
- Jetzt geht's los!
Das ist der Feuerpfad,
also sollte es uns ziemlich nah heranführen.
Erbitte Verstärkung am River Rouge Trailhead.
Wir fahren in Richtung Norden.
- Whoa! Ich sehe etwas.
- Da sind sie.
- Oh, mein Gott.
- Sie hat das Mädchen.
Alle zurückbleiben.
Sheriff Tweed,
Sheriff Tweed, ich habe dieses Beruhigungsmittel.
Wenn du sie ruhigstellst, kann ich es verabreichen.
In Ordnung, bleib hinter mir, aber sei bereit.
- OKAY, OKAY, OKAY.
- OK, OK, OK.
- Mrs. Logan?
- Linda, vorsichtig.
Kannst du mich hören?
Ich will nur, dass du weisst, dass wir hier sind.
Ich will dich nicht beunruhigen.
Wir sind hier, um zu helfen, OK?
- Deb?
- Siehst du das?
Deb, kannst du mich hören?
Es ist... hier ist Linda.
- Mom?
- Keine plötzlichen Bewegungen.
Wir brauchen dich, um das Kind freizulassen, Ma'am.
Deb, du musst dich ganz langsam umdrehen, okay?
Bist du in Ordnung, Schatz?
Cara, bist du okay?
Cara, bist du verletzt?
Tu ihm nicht weh.
- Er ist ein netter Mann.
- In Ordnung, Deb?
Er wird mich im Fluss waschen.
- Deb, lass uns...
- Jesus Christus.
...darüber, wie wir dich
diesen Berg runter kriegen, okay?
Keine plötzlichen Bewegungen von irgendjemandem.
Ganz ruhig, Deb.
Wir werden alles ganz langsam machen, okay?
Er wird mich im Fluss waschen.
- Tu ihm nicht weh.
- Ja, es ist in Ordnung, Deb.
- Wir haben es geschafft.
- Er wird mich waschen...
Schau dir das an.
Es ist alles in Ordnung.
Tun Sie ihm nicht weh.
Er ist ein netter Mann.
Alles klar, du musst ganz
ruhig für mich sein, schön langsam...
Arggh!
- Bist du in Ordnung?!
- Mama, nein!
- Aua!
- Alles in Ordnung mit dir?
- Hol das Mädchen, das Mädchen...
- Ich werde sie holen, in Ordnung?
- Komm schon.
- Nein, du musst das Mädchen holen.
Ich brauche jemanden, der ihn vom Berg runterbringt!
- Ist er in Ordnung?
- Oh, Gott! Es brennt!
Nimm das Auto des
Sheriffs und hol ihn runter.
Luis, das musst du sein, Mann.
Das musst du sein.
- Hast du den Verstand verloren?
- Es tut mir leid.
Ich kann nicht... Ich kann Sarah nicht verlassen.
Ich kann das Mädchen nicht verlassen.
Du hast einen Scheiss gelernt.
Nimm es. Ich bin fertig.
- Pass auf dich auf, Luis! Pass auf dich auf!
- Mama!
Wir brauchen hier Licht!
- Cara!
- Cara, Schatz, kannst du uns hören?
- Mom!
- Cara?
Können wir schneller gehen?
Sie hat sie zur Mühle gebracht.
- Wir müssen los.
- Bring das Licht hier hoch.
Ich komme ja schon,
ich komme ja schon. Cara?
Pst! Hörst du etwas? Leise.
Ich höre den Fluss.
Los geht's.
Sarah, warte.
Mama!
Hey, Mia,
leuchte mit deinem Licht nach rechts.
Was ist das?
Oh, mein Gott. Das ist...
Ist das der River Rouge aus dem Dokumentarfilm?
- Was zum Teufel war das?
- Pssst!
Mia, lass das Licht an.
Da ist Blut, Fussabdrücke.
Ich weiss, dass es deine Mutter ist,
aber was auch immer das ist, es ist nicht deine Mutter.
- Nein, Tweedy...
- Du bleibst hier.
Ich werde sie rausbringen, in Ordnung?
- Ich werde sie rausbringen.
- Sei vorsichtig, OK?
- Geht es dir gut?
- Sarah, ich habe gelogen.
Am Anfang habe ich gelogen.
Ich habe über meinen Grossvater gelogen.
Das ist mir scheissegal.
Du bist jetzt hier.
Cara?
Cara, Schatz?
Cara, wo bist du?
Kannst du etwas sehen?
Siehst du... Arggh!
Linda? Linda?
Linda! Linda!
Wir sind da! Linda?
Sarah?
Siehst du etwas?
Linda, wo bist du?
Kannst du mich hören?
Komm schon!
Nein!
Nein! Mama!
Mama!
Welche Richtung? Welcher Weg?
- Sarah, ich komme!
- Mama!
Sarah! Ich folge dir!
Wo bist du?!
Sarah! Oh, mein Gott!
Das ist verdammt lächerlich.
Wir werden nie wieder hier rauskommen.
Mia, beruhige dich.
Du musst ruhig bleiben.
Wir werden uns verirren und nie wieder rauskommen.
Was ist los? Was
ist los mit dem Licht?
OK, Mia, ich werde dir das hier geben...
- Oh, mein Gott.
- OKAY? Beruhige dich.
- Du schaffst das.
- Gib mir die Kamera!
Komm schon, komm schon, komm schon.
Ja, ja, ja! Okay, ich hab's.
Sarah?
Sarah!
Ich komme ja schon! Wo bist du, Sarah?
Verlass mich nicht, Sarah.
Verlass mich nicht!
Hier drüben!
Sie sind da drin.
Sarah, nein, nein!
- Sie wird sterben. Gib es mir!
- Nein, nein...
Dann werde ich gehen.
Gib mir das verdammte Licht.
Fasse nichts an.
Die Scheisse wird einstürzen.
Scheisse, Scheisse!
Da drin.
Igitt!
Hier. Nimm das Licht. Hier.
Oh, Mist. Fick dich selbst!
- OKAY...
- Sarah?
- Mach einfach weiter.
- Ich schaffe das nicht!
Geh... geh runter von mir!
Shh, shh. Ist ja gut.
Bleib einfach in meiner Nähe.
OK, wir werden folgendes tun.
Wir werden sie betäuben.
Ich werde ihr eine Spritze
geben, wenn ich sie reinbekomme
und dann ist sie raus,
er wird geschwächt sein, richtig?
- Richtig?
- Ja, ja.
Dann können wir die Überreste verbrennen
genau wie Schiffer gesagt hat.
- Es wird ein Klon sein, in Ordnung?
- Oh, mein Gott...
Du schnappst dir Cara, OK?
Sammle dich.
Wir müssen das abschalten.
Sie wird...
sie wird uns sehen.
- Ich will es nicht tun.
- Ich kann das machen.
Danke, danke. OK.
Komm schon.
Geh runter, Mama!
Heilige Scheisse...
- Bist du okay? Bist du okay?
- Oh, mein Gott!
Komm schon. Cara?
- Cara?
- Was machen wir jetzt?
Cara!
Cara?
Mama?
Nein, nein, nein...
Oh, was ist das?
Was ist das?
Mist! Es ist verrutscht.
Pssst. Halt die Klappe.
Ich weiss es nicht,
ich weiss es nicht, ich weiss es nicht...
Komm schon!
Komm schon.
Komm hierher, OK? Ma?
- OK...
- Nein, Sarah. Lass es.
Okay, okay, Ma.
Ich komme jetzt.
Auf...
Ohh!
Warte! Nein!
Morn, Mom! Kämpfe gegen ihn, Mama!
Kämpfe gegen ihn an!
Ich bin's, Sarah!
Mama! Du kannst ihn bekämpfen!
Kämpfe gegen ihn, Mama!
Kämpfe gegen ihn! Kämpfe gegen ihn!
Sarah...
Erschiess ihn!
Ma...
Nein, Nein! Mama!
Cara, Cara, komm her.
Komm schon, komm schon.
Mia, komm her.
Nimm Cara, OK?
Halte sie hinter dir.
Okay, Ma, lass uns diesen Wichser loswerden,
jetzt gleich, du und ich, OK?
Aber das haben wir doch schon mal versucht.
Nicht hier, richtig, Mama?
Mist. Das war's.
Arggh!
Oh, Scheisse!
Mama?
- Sarah...
- Ja?
- Ja, Ma?
- Sarah...
Ja, Ma.
Oh, sie ist verbrannt.
Jesus...
Bist du in Ordnung?
...entführte Cara Minetti
aus dem Exuma Krankenhaus
und lieferte den örtlichen Behörden eine grausame Verfolgungsjagd...
...die Krebspatientin Cara Minetti ruht sich heute Nacht
im Exuma General aus
nach einer erschütternden Entführung,
die zum Tod eines
Sheriffs aus dem Bezirk Monacan
und zu zahlreichen lebensgefährlichen Verletzungen
bei den örtlichen Polizeibeamten und dem Krankenhauspersonal führte.
...vor dem Exuma County Gerichtsgebäude,
wo wir gerade erfahren, dass
Deborah Logan für den Mord
an Sheriff Linda Tweed
für verhandlungsunfähig befunden wurde.
Logans körperlicher Zustand hat sich in den Monaten
seit der gewaltsamen Tortur
und der Kindesentführung rapide verschlechtert
so, dass sie kaum noch kommunizieren kann.
Ich stehe vor dem Minetti
-Haus.
Dies ist das Zuhause der kleinen 10-jährigen Cara,
die heute einen besonderen Geburtstag feiert
und das aus gutem Grund.
Sie ist in voller Remission von der Leukämie
was viele als ein Wunder bezeichnen.
- Hol es dir, hol es dir! Juhu!
- Los, los, los, los! Juhu!
Wir feiern ihren Geburtstag und wir machen weiter.
- Sie ist glücklich und...
- Es ist eine Feier.
Willst du lieber das hier haben oder Krankenhausessen?
Oh, mein Gott.
Du gibst ihr doch nicht dieses riesige Stück.
Ich bin das Krankenhausessen leid.
Worauf freust du dich in deinem reifen Alter?
- Ich weiss es nicht.
- Du weisst es nicht?
- Nein.
- Dann mache besser einen Plan.
Ich habe einen.
Du hast einen? Was ist das?
- Es ist ein Geheimnis.
- Oh. Aha!
Nun, danke, dass wir zu deiner
wunderbaren Party kommen durften, Schatz.
Du bist herzlich willkommen.
Du schaust auf das gesunde und glückliche
Gesicht eines bemerkenswerten 10-jährigen Mädchens.
Es ist eine unglaubliche Geschichte
mit einem so glücklichen Ende.
Übersetzt vom Trueber Bueb ;-) Danke fürs Zuschauen!
www.holzpuzzlez.com